# Интеллектуальная игра RED-7

## Предпосылки

RED-7 – весьма интересная, не очень популярная развивающая карточная игра. Это хороший способ провести время с друзьями, грать на мобильном устройстве в некоторых ситуациях удобнее, чем вживую.

## Идея

Приложение является 2D карточной игрой. Имеется возможность игры нескольких игроков на одном устройстве, а также возможность игры по локальной сети. (Опционально будет добавлена возможность игры с "компьютером").

## Интерфейс

Полноэкранное приложение, состоящее из меню, лобби с ожиданием готовности игроков и игрового поля.

### Меню

Меню состоит из кнопок выбора режима игры, кнопки настроек, кнопки достижений и выхода.

### Лобби

Лобби для игры на одном устройстве предоставляет возможность выбрать количество игроков и ввести их имена. Лобби для игры по локальной сети содержит кнопку готовности игрока, а также список подключившихся игроков.

### Игровое поле

На игровом поле игрок видит свои карты, рубашки карт соперников, карты на холсте и палитрах игроков (см. правила игры).

### Настройки

(Опционально будут настройки звука, но это не точно)

### Достижения

Здесь игрок сможет увидеть свои достижения, а также статистику по победам/поражениям.

### Выход

Просто кнопка выхода.

## Работа с сетью

Возможность игры по локальной сети.

## Работа с БД

Хранение списка достижений, статистики по победам/поражениям, статистики по количеству побед/поражений с конкретным игроком. Синхронизация с GameCenter.

## Приложение

[Правила игры RED-7](https://hobbyworld.ru/download/rules/Red7-rules_web1.pdf)
